生まれてきた子供が 必ずしも➡
思い通りに育つとは
限らないからさ 。
それでも 私は 宗太を産んで
よかったなって思ってるよ 。
（ ゆずき ） ちょっと
どイケメンなんだけど！
（ 晃之助 ） 昨日と今日のお礼です 。
トゥンク 。
ずっと 子供を産みたいって
思ってたはずなのに 。
だったら 産むか おろすか
あんたが決めてよ！
せめて
そのぐらいの責任とって！
♬～
(携帯電話) （ 通知音 ）
（ チャイム ）
ごめんね 急に押しかけて 。
全然 。
ありがとう 。
はい 。
で はるきゃんは何でいるの？
あのグループ 私も入ってんだわ 。
旦那さんは？
あっ 宗太のこと寝かしとくから➡
俺のことは
全然 気にしないでいいよだって 。
あんたの旦那 神やん 。
で 彼は何て？
エコー写真 叩きつけて
そのまま出てきちゃった 。
連絡は？
たく… 聞けば聞くほど
パーフェクトクズだな 。
連絡が来ないってことは➡
そういうことなんだと思う 。
義孝は 産んでほしくないんだよ 。
でなきゃ 普通
追いかけてくるよね 。
ねえ 薫子 。
決めるのは➡
薫子だと思うよ 。
どういう選択になってもさ
自分を責める必要なんてないし 。
うちらは➡
薫子の選択を
ちゃんと受け止めるから 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
義孝だ 。
どうする？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
ちゃんと自分の気持ちに
向き合ってから話す 。
うん 。 じゃあ そうしよう 。
♬～
貧乏すぎる 。
あ～ 。
えっ？
えっ ！？
おはようございま～す… 。
おはようござ…
ハル どうしたの？
何が？
財布落とした
みたいな顔してるけど 。
財布は 落としてないけど
近々 破産するかも 。
何？ 誰か結婚すんの？
今年 マンションの更新がある 。
試練～ 。
♬～
何ですか？
いや めっちゃ クッキー
むさぼり食ってんなと思って 。
なんか お腹空いちゃって 。
てか 永野先生
今日 ちょっと雰囲気違いますね 。
ああ 昨日
友達の家に泊まったんで➡
服貸してもらったんです 。
家出ですか？
違いますよ 。
家出か～ 。
うん 。 家出か 。
色々あんのかな 。
また お待ちしております 。
うう… うっ… 。
（ ゆずき ） ハル 大丈夫？
顔が
ドブみたいな色になってるけど 。
あー 何か 昨日の夜から
とんでもなく腰が痛くてさ 。
えっ？
なんか熱っぽくてフラフラするし 。
裏で ちょっと休んだら？
あ～… 悪いけど
そうさせてもらっていい？
もちろん 。
店で死なれたらウザいし 。
ありがとう 。
忙しくなってきたら声掛けて 。
ＯＫ 。
いらっしゃいませ 。
どうぞ ご覧ください 。
⚟ （ 物音 ）
うう… 。
ハル！ ちょっと… 。
大丈夫？ ハル 。 立てる？
痛い… 。
（ 果歩 ） えっ ！？
果歩ちゃん 救急車 。
救急車 呼んで！
はい！
（ ゆずき ） ハル 大丈夫？
しっかりして 。 ちょっと 。
はい 。
あっ ありがとう 。
ねえ パパ 。
ん？
次の検診なんだけど➡
一緒に来れないかな？
宗太の診断結果
一緒に聞いてほしい 。
あっ… しばらく
オペが立て込んでるから➡
ちょっと難しいかな 。
ＯＫ 。
分かった 。
♬～
薫子 。
何してんの？
しばらく くるまきんちに
泊めてもらうことにした 。
いつ分かったの？ 妊娠 。
２週間くらい前 。
何で もっと早く言わないんだよ 。
言おうとしたよ 。
大事な話があるって➡
あたし 何度も言ったよね？
話す時間つくってくれなかったの
義孝の方じゃん 。
薫子は… どうしたい？
産みたいって言ったら？
もう少し… 時間が欲しい 。
正直 子供を持つ自信がない 。
要は おろしてくれってこと？
そんなこと言ってないよ 。
同じことでしょ 。
あした 病院の予約取るから 。
手術が終わるまでは
責任持って付き添ってよね 。
この件に関しては
義孝も同罪なんだから 。
薫子は この家にいたらいい 。
俺が しばらく会社に泊まるから 。
♬～
遥？
お母さん？
よかった～ 。 もう… 。
大丈夫？ 気持ち悪くない？
うん 。
ちょっと ぼーっとしてるけど 。
あんた 店で急に倒れたんだって 。
覚えてる？
うん 。
急性腎盂腎炎だって 。
何それ？
腎臓に バイ菌が入って
炎症起こしてるって 。
腎臓？
接客業だから 水分制限したり➡
トイレ 我慢する癖が
あったんじゃないかって 。
あー 心当たりしかないわ 。
１～２週間は 入院だって 。
マジか… 。
具合悪いなら
どうして病院行かなかったのよ 。
立ち仕事だし
普通の腰痛だと思ってたんだよ 。
いい大人なんだから➡
体調管理くらい
しっかりしなさい 。
ごめん 。
（ 看護師 ） 受付番号 １０ 番の方 。
はい 。
（ 看護師 ）
１番の診察室へ お入りください 。
はい 。
（ 医師 ） 永野さんの場合
９週目になりますので➡
初期中絶の手術が可能です 。
（ 医師 ） ＭＶＡ法という
手動の吸引法になるんですが➡
特に問題がなければ➡
当日中に
退院していただけるかと思います 。
はい 。
あの 具体的には どういった？
まずは 点滴の麻酔で
眠っていただきます 。 ➡
その後 柔らかいプラスチック管を
子宮内に挿入して➡
中の内容物を吸い出します 。 ➡
目が覚めたら 全部 終わっている
という感じでしょうか 。
全部… 。
（ 医師 ）１２ 週目以降に
なってしまいますと➡
処置の仕方も変わってしまう… 。
すいません 。
もう少し 話し合ってみます 。
（ 医師 ） はい 。
来週 手術の予約取るから 。
え？
ちょっと待って 。
何？
いや… 同意書には
本人の身体状況にもよるけど➡
合併症とかの危険性もあるって 。
だから？
０．１％ 未満だけど 死ぬ可能性も… 。
じゃあ どうしろっていうの ！？
手術せずに お腹から赤ちゃんが
いなくなる方法でもあるの？
義孝は 結局 自分が
悪者になりたくないだけなんだよ 。
違うよ！
何が違うの ！？
もう少しだけ
気持ちを整理する時間が… 。
そんなこと言ってる間にも➡
この子は お腹の中で
どんどん大きくなってるんだよ 。
謝らないでよね 。
謝られたら
許さなきゃいけなくなるから 。
⚟ （ 戸の開く音 ）
⚟は～るきゃん 。
くるまき！
元気そう 。
元気 。 今は元気 。
めちゃくちゃイケメンじゃん 。
シンガポール在住の
実業家なんだって 。
アジアを中心に投資の会社とか
レストランチェーンとか➡
なんやかんや やってる人なの 。
何だよ その目は 。
いや… 。
めちゃくちゃ
うさんくさいじゃん 。
そんなことないよ 超いい人だよ 。
いや ただ 服売っただけで
そんなこと分かるわけないでしょ 。
それが
分かっちゃうもんなんだよね～ 。
まあ やっぱ 長年 接客やってる➡
販売員の勘？
多分ね この人ね
１０ 億人ぐらい女いると思う 。
もう それがさ➡
奥様も 彼女さんも
いないんだって！ キャ～！
あ～… はるきゃん
はるきゃん はるきゃん 。
なに？
はるきゃんって 昔から
気に入った男の人がいるとさ➡
思い込み
激しくなるタイプだよね 。
そんなことある？
そんなことしかなかったじゃん 。
高校の時もさ 確か
こういうことあった気がする 。
えー そうだっけ？
そうじゃん 。
ないけどなぁ 。
あっ そういえばさ
その後 薫子と連絡取った？
ううん 。
まあ あんま こっちから
つっついてもさ あれだしね 。
まあ それにしても
５年も付き合って➡
それで
ずーっと一緒に住んでるのに➡
子供ができて 二の足踏むとか
相当ありえなくない？
ありえません 。
まあさ 子供は産んでほしいけど➡
義孝との結婚には 正直 反対だわ 。
でも
最初からワンオペっていうのは➡
さすがに
現実的じゃない気がする 。
いや そうかもしんないけど➡
まあ 変な相手と結婚したら
確実に詰むじゃん 。
一生 我慢するか
離婚するかしかないんだから 。
まあね 。
その点 くるまきは
いい旦那 捕まえたよね～ 。
えっ？
稼ぎが良くて
理解のある旦那なんて➡
そうそう見つかるもんじゃ
ないでしょ 。
もう 義孝とは大違いだよ 。
いや… 。
目先の問題から目を背けて➡
すぐ逃げようとするのはさ
うちのパパだって同じだよ 。
男の人ってさ
結局 ズルくて臆病なんだよね 。
（ 金沢 ） お疲れ様です 。
（ 義孝 ） お疲れ 。
（ 金沢 ） あれ？ 清水さん
今日も泊まりっすか？
うん 。
（ 金沢 ） そろそろ帰んないと➡
彼女さん
ブチギレてんじゃないっすか？
先週から ずっとブチギレてるよ 。
（ 金沢 ） ああ それで
会社に逃げてきたパターンだ 。
何ですか？
いや また 今日も
むさぼり食ってんなと思って 。
食べづわりってやつですか？➡
じゃあ お先でーす 。
長野先生 。
（ 郁 ） はい 。
どうして分かったんですか？
（ 郁 ） ああ うちの姉ちゃんと
全く同じ感じだったんで 。 ➡
ずっと 具合悪くて
吐いたりしてると思ったら➡
急にバクバク食い始めて 。
おめでとうございます 。
え？
元気な赤ちゃん
産んでくださいね 。
あっ 今度 マックのポテト
おごりますよ 。
《どういう選択になってもさ
自分を責める必要なんてないし➡
うちらは 薫子の選択を
ちゃんと受け止めるから》
《新しい命が生まれることは
間違いなく 幸福なことだもん》
《元気な赤ちゃん
産んでくださいね》
♬～
重っ！
ありがとう 助かります 。
いや ちょうど
段ボール 運びてえなって➡
思ってたんですよね 。
そんなことあります？
ないっすね 。
フッ… 。
フフフ 。
長野先生って
何気に優しいですよね 。
気づくの遅くないですか？
フフ… 。
あのう 。
実は 私➡
シングルマザーに
なろうかなと思って 。
へぇ～ 熱いっすね 。
ホント 情けない 。
３５ にもなって 自分の入院費すら
満足に払えないなんて➡
あんた 社会人として
ちょっと どうかしてるわよ 。
すいません 。
いい歳して結婚もしないで
のらりくらり 。
もう いつまで
そんな浮き草みたいな生活➡
続けるつもり？
いい加減 戻ってきて
地に足のついた生活しなさい 。
マンションの更新費用は
出さないからね 。
ふん！
東京には… 。
何？
好きな人がいて 。
はっ？
その人と
結婚したいと思ってるんだよね 。
あ～ もう➡
どうして あんな
わけわかんないこと➡
言っちゃったんだろう 。
とりあえず
更新費用をどうにかしないと 。
売るか 。
［計画性が皆無なのは
今に始まったことじゃない］
［夏休みの宿題に
取り掛かるのは➡
毎年８月 ３１ 日だったし➡
お年玉は ２月が始まる前に
全て使い切ってしまった］
［三つ子の魂百まで］
［…とは よく言ったもので➡
私は未だ 計画性ゼロの➡
行き当たりばったりな生活を
送っている］
［いい加減
自分の将来について➡
きちんと考えるべき
タイミングなのかもしれない］
（ 通知音 ）
藤川さん… 。
結婚してくんないかな～ 。
（ 宗太 ） ブーン ブーン 。 ➡
ブーン 。 キキー キキー 。
ブーン 。
（ おもちゃが落ちる音 ）
（ 宗太 ） ねえ ママ 。 ➡
帰りに
クリームソーダ 飲みたい 。 ➡
ねえ ママ クリームソーダ 。
ママ！ ママ！➡
マ… 。
知的な遅れのない ＡＤＨＤ 。
それと➡
軽度のＡＳＤだって 。
うん 。
いや なんか➡
ある程度 覚悟は
してたつもりなんだけどさ 。
こうやって なんか
いざ 診断が下りると➡
やっぱ ショックだよね 。
ごめんね 。
ごめんね もう ママ…
普通に産んであげられなかった 。
やめてよ 。
ママのせいじゃないんだから 。
いや でも… 。
俺が 自分のせいかも
みたいに言ったら➡
ママは どう思う？
ね？
今日
嵯峨山さんから連絡があったよ 。
先生 なんて？
叱られたよ 。
もっと ちゃんと向き合えって 。
ずっと 正直 怖かったんだよね 。
宗太に
何かしらの障害が見つかるのが 。
ちゃんと向き合えなくて ごめん 。
嵯峨山さんが
障害は 個性だとかいう➡
耳ざわりのいい綺麗事は
信じるなって言ってた 。
程度の差はあるにせよ➡
今の世の中を生きていく上で➡
人より 多くの障害があるのは
確かだし 。
その分 宗太は 人より➡
多くのサポートを
必要とするんだって 。
発達障害があろうが なかろうが➡
宗太は 宗太で➡
俺たちの大事な
息子であることには変わりない 。
だから 俺たちは親として➡
これまで以上に
宗太をサポートしていこう 。
そうだね 。
お疲れさま 。
店長 。
ごめんね 長いこと休んじゃって 。
これ うちの母から みんなにって 。
え～ ありがとうございます 。
ハル～！
ごめんね 迷惑かけて 。
構わんよ 。
てか あのお客さん
会わなかった？
えっ？
ほら ハルが私服コーデ組んでた➡
アラフォーぐらいの
どエロいイケメン 。
えっ？ いらっしゃったの？
うん つい２～３分前 。
えっ？ えっ？ えっ… 。
どっち行った ！？
えっ？ 多分 あっち方面… 。
ありがとう！
店長 もう大丈夫そうですね 。
（ ゆずき ） いい男は
どんな病にも効くから 。
♬～
あの！
藤川さん！
こ… こんにちは 。
ハァ ハァ… 。
あっ… こんにちは 。
お体 大丈夫なんですか？
おかげさまで
あの 一昨日 退院しまして 。
ハァ ハァ ハァ… 。
ちょ… ちょ… 大丈夫ですか？
１００ 年ぶりに走ったんで 。
深呼吸 。 深呼吸して 。
深呼吸 はい 。
ハァ～ 。 ハァ～ 。 ハァ～ 。
もう大丈夫です 。
あの 先日は
ありがとうございました 。
すごく素敵なプレゼントを
いただいてしまって 。
いえ 。
あっ 。
あの 一応 お店の商品なんで➡
お店に行くときは着けづらくて➡
今日は してないんですけど
すごく気に入ってます 。
それは よかったです 。
はい 。
それで 何か お礼がしたくて 。
いや そんなの
気にしないでください 。
あっ… 。
（ 晃之助 ） いや でも… 。
１時間だけ
付き合ってもらっていいですか？
♬ 「 悲しみの果てに
何があるかなんて 」
♬ 「 俺は知らない 見たこともない 」
♬ 「 ただ あなたの顔が 」
♬ 「 ダメみたい
Ｉ　ｗａｎｎａ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ」
♬ 「Ｅｖｅｒｙｔｉｍｅ 愛を私に 」
（ 遥 ・ 晃之助 ） ♬ 「 見えないモノを
見ようとして 」 ➡
♬ 「 望遠鏡を覗き込んだ 」 ➡
♬ 「 静寂を切り裂いて
いくつも声が生まれたよ 」 ➡
♬ 「 明日が僕らを呼んだって 」
（ 晃之助 ）
めちゃくちゃ楽しかった！
藤川さんがカラオケ好きなんて
意外すぎました 。
高２まで 日本に住んでたんで
毎週のように行ってたんですよ 。
私も高校の時
めっちゃ行ってました！
こっち帰ってくると 空き時間に➡
ついつい
ヒトカラ 行っちゃうんですよ 。
いいと思います 。
えっ… 。
お名前 まだ
聞いてなかったですよね？
ですね 。
山地です 。
下の名前は？
遥です 。
遥さん 。
はい 。
名前も聞かずに歌ってた 。
しかも １時間延長して 。
ヤバ… 。
ハハハハ 。
遥さんって
ＳＮＳとか やってます？
ああ まあ
全然 更新してないですけど➡
一応 アカウントは持ってます 。
僕は 藤川 晃之助で検索すると
出てくるんで➡
もし よかったら
フォローしてください 。
実は すでに フォローしてて 。
え？
あっ あの お名刺 頂いた時に
検索してみたら見つけちゃって 。
全然 知らなかった 。
後で フォローバックしますね 。
いや そんな お構いなく 。
近々 ２号店の出店も控えていて➡
これからも ちょくちょく
こっちに来る予定なんです 。
もし よかったら
次 来る時は うちの店で食事でも 。
はい ぜひ 。
じゃあ
僕は 会食があるんで ここで 。
はい 。
また連絡しますね 。
はい 。 お仕事 頑張ってください 。
ありがとう 。
《 トゥンク　トゥンク　トゥンク …》
（ 義孝 ） ただいま 。
おかえり 。
何やってんの？
部屋探し 。
私 産むことにしたから 。
一人で産んで 一人で育てる 。
どうして そうやって いつも
勝手に全部一人で決めちゃうんだ 。
義孝が
何も決められないからじゃん 。
そんな大変なこと
薫子にさせられない 。
何？
開けてみて 。
元気な… 子を産んでほしい 。
その子と薫子と俺の３人で… 。
家族になろう 。
うん 。
うう～… 。
宗ちゃん もうすぐ
ママのお友達 来るからさ➡
そろそろ お片付けしようか 。
（ おもちゃを蹴る音 ）
宗ちゃん 。
ほら 宗ちゃん お片付けしよう 。
もう うるさい 。
もう 宗太！
クソジジイ！
いや それ言うなら
クソババアでしょ 。
（ ３人 ） 乾杯！
でも ホント良かったね 。
超おめでとう！
超ありがとう 。
ついに 薫子も おかんか 。
ママって
言ってもらっていいかな？
ねえねえねえ
結婚式は？ するの？
う～ん まだ全然
そういう話は してないけど➡
盛大にやりたいなって思ってる 。
（ 麻紀 ・ 遥 ） フゥ～ 。
２人ともブライズメイドやってよ 。
任せな～ 。 あっ 宗太にさ➡
リングボーイ
やってもらえばいいじゃん 。
いいね 。
宗太には 無理かな 。
そんなことないでしょうよ 。
ねえ 宗ちゃん
リングボーイ やってくれる？
あれ？ お～い 宗太 。
ほら 宗ちゃん お返事は？
ねえ ほら 。
無視 。
今日は ご機嫌斜めかな？
反抗期 早くない？
ご飯 食べてるときは
おもちゃ やめよう 。
あ～！
ねえ ちょっと 。
危ないでしょ！
もういらない！
じゃあ 食べなくていい！
ハァ… 。
ごめん 大きい声 出しちゃって 。
（ 遥 ・ 薫子 ） ううん 。
もう最近 すぐ癇癪起こすから 。
まあ 子供なんて
そんなもんでしょ 。
ねえ くるまき… 。
ん？
(テレビ)皆さん 今日は なな何と… 。
いつ わかったの？
先週 結果が出たって感じ 。
どうして
相談してくれなかったの？
そんなの あんたのこと➡
不安にさせたくなかったからに
決まってんでしょうが 。
お腹に子供いんだから 。
旦那さんは 知ってるんだよね？
うん 。
まあ でも あんまり
実感が湧いてないって感じかな 。
まあ 最初よりは あれだけど 。
今は 受け止めて➡
協力的になってくれたんだけど➡
まあ まだ どことなく➡
他人事みたいな感じは
するんだけどね 。
そこは やっぱ
父親と母親の違いだよね 。
私も これまで何人も発達の子たち
受け持ってきたし➡
今のクラスでも グレーっぽい子が
何人かいるんだけど➡
頑なに 支援級 拒否るお父さん
時々いるんだよね 。
そうなの？
うん 。
なんで？
認めたくないんだよ 。
自分の子供は 普通じゃないって 。
いや だって 私だってさ➡
なんで普通で… なんで普通に➡
産んであげられなかったんだろう
って 毎日 思ってるし 。
ダメだよ くるまき 。
そうやって
くるまきが負い目感じたら➡
宗太を否定することになっちゃう 。
今は まだ
難しいかもしれないけど➡
自分を否定することより
宗太と向き合って➡
認めてあげることの方が
大事なんじゃないかな 。
かわいそうだとか 不幸だとか
思っちゃうかもしれないけど➡
何が幸せかを決めるのは
宗太自身だよ 。
♬～
そうだよね 。
ねえ 宗太 。
（ 宗太 ） なに？
おっ 返事した 。
宗太は 今 幸せ？
生まれてきて よかったって思う？
（ 宗太 ） う～ん… 。
なかなか悪くないけど 。
わー 生意気！
ちょっと 。
ねえ 宗太 。
フフフ… 。
人生何周目ですか？ あなた 。
いいママが いるからじゃない？
ねっ 。 よかったね 。
何 見てた？ 面白い？
はぁー… 。
相変わらず
セレブり散らかしてんなぁ 。
送っちゃった 。
うう～… 。
♬～
いや なんなん！
♬ （ 鼻歌 ）
(携帯電話) （ 通知音 ）
え？ 泊まり？
やばい やばい やばい やばい
やばい！
やばい… 。
なに？
悠馬くんに ライブ誘われた！
悠馬くんって
ｍｉｘｉ で知り合ったバンドマン？
そう！
この前 全然 メール 返ってこないって
言ってなかったっけ？
あ～ 大学の試験中で
忙しかったんだって 。
やばい 告白されるかも！
なぜそうなる？
はるきゃん 思い込み激しいから 。
でも 悠馬くんって 確か
横浜かどっかの人だよね？
そうだよ 。
ライブって 夜だよね？
終電 間に合うの？
あ～ 。
間に合わなかったら
泊めてくれるって 。
（ 薫子 ・ 麻紀 ） はぁ ！？
はるきゃん それ
絶対 行っちゃダメなやつだよ 。
そうだよ 絶対 行っちゃダメだよ 。
なんで？
会ったこともない
男の人の家に泊まるなんて➡
普通ありえないからね 。
しかも ネット で知り合 っ た人でし ょ ？
いきなり 泊まり誘ってくるとか
頭おかしいから 。
誘われたのは
泊まりじゃなくて ライブ 。
あくまで 終電に
間に合わなかったらって話じゃん 。
ダメ 。 絶対にダメ！
そうだよ 。
絶対 そいつ やばいやつだよ 。
そんなことないよ 。
めっちゃいい人だもん 。
そんなこと メールだけで
分かるわけないでしょ？
それが
分かっちゃうもんなんだよね 。
やっぱ
音楽やってるもん同士の勘？
♬～
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］